在过去的几十年里，
有一种说法流传甚广，认为去年年底提出的一个旧方案……
19世纪的局面可能会重现，以改变南美洲的政治版图。
一百多年来，
阿根廷接纳了数百名寻求定居之地的欧洲犹太人。
多年来，这个南美国家与该组织成员国之间的关系不断加强。
当犹太人决定建立自己的国家时，这个安第斯国家甚至被考虑作为潜在选择之一。
最终放弃了这一方案，转而选择将以色列建在巴勒斯坦土地上。
但，
据该领域学者称，
有迹象表明，该提议可能会在现代计划中强势回归，
据称，
在不久的将来，他们可能会在巴塔哥尼亚建立一个新的犹太国家。
巴塔哥尼亚是南美洲最南端的地区。
它涵盖了阿根廷和智利超过一百万平方公里的领土。
人口密度极低，每平方公里仅有2.2人，且拥有极其丰富的自然景观。
动植物
以及自然资源
巴塔哥尼亚是一个极具吸引力的地区。
当他们寻找一个地方来
建立犹太人的国家时，
阿根廷巴塔哥尼亚
这是他们考虑过的众多地点之一。
在阿根廷，它被人们熟知为
安第斯计划，
那是犹太复国主义者对阿根廷巴塔哥尼亚的占领。
有人说这只是反以色列的。
或反犹太主义宣传。
我们没有确凿的证据证明该计划的存在。
我认为这背后隐隐透着一丝反犹主义的气息。
但我相信
犹太复国主义对该地区有着更具战略意义的
目标。
有人指控他们的抱负……
犹太复国主义者
他们不仅希望如此
占领巴勒斯坦领土
但他们也想要一个备用方案。
位于智利南部和阿根廷南部。
绝对没有人
无论是在以色列还是在世界其他任何地方，
无论他们是不是犹太人
会想象另一个犹太国家的存在
除以色列国以外。
仍然，
犹太复国主义者提倡在现有领土之外建立一个犹太国家。
但犹太复国主义究竟是什么？
为什么这个词总是与以色列联系在一起，以及这与犹太人有何关系。
明信片
联盟
犹太复国主义是一场政治运动
这是由于创建需要而形成的
以色列国作为犹太民族的国度，
或者以色列民族，
历史上曾遭受数千年的迫害，
并且曾想过将自己纳入公司旗下。
在某些社区或某些国家
方便的时候
而有时他们却被驱逐出境。
他们所建立的一切都被剥夺了。
犹太人总是坚持不懈
为了到达他们所谓的锡安，
“犹太复国主义”一词由此而来。
锡安只不过是一座小山而已。
锡安山。
锡安山是圣经意义上的山，
作为摩西接受律法的地方，
十诫等等。
“犹太复国主义”一词便源于此。
犹太复国主义是一场运动
相信这一点的人，
并且一直扮演着这样的角色，
每个犹太人都有权居住在以色列
因为以色列的土地属于犹太人。
三千年来一直如此
锡安最初指的是耶路撒冷城。
正如圣经文本中所描述的那样，
指大卫的统治时期
该词也曾用来指代以色列。
以色列在其他网站上
但“犹太复国主义”的概念直到……才被提出。
19世纪，欧洲民族主义爆发。
犹太复国主义认为犹太人超越了宗教群体的范畴，
一个全国性团体，
因此，他们有权建立自己的国家。
这就是犹太复国主义先驱们开始寻找合适地点的方式。
犹太复国主义的始作俑者
可以说，
是莱昂·平斯克
以及西奥多·赫茨尔
一位维也纳律师
他在19世纪末写了两本书。
平斯克的书名为《自我解放》。
这表明实际上存在两个国家。
他将其描述为理想状态
另一种则是实际状态。
实际政权在圣地。
理想的国家是阿根廷共和国。
但更重要的是，
因为他被认为是
以色列国父，
这是一本篇幅很短的书，出版于1896年。
作者：西奥多·赫茨尔
犹太复国主义的创始人
在他的著作《犹太国家》中，
最初于1896年以德文出版，
其中一章的标题就说明了一切：
“巴勒斯坦还是阿根廷？”
自然、自然、和平、温和的气候。阿尔根共和国-
蒂娜·坦德里亚 (tina tentria) 市长对领土的一部分感兴趣。 La实际渗透de los judfos los ha厌恶，自然-
阿根廷与激进的差异的解释
Inmensa，población escasa y clima moderado。 La Rep tina tentria el Mayor interés en cedernos una parte de su territo-
里约。 La实际渗透de los judfos los ha厌恶，自然；哈布里亚解释了阿根廷的激进差异
新移民朱迪亚。达莱斯蒂纳是我们不可战胜的历史祖国。苏独奏名称
移动者。
或赫茨尔
或 Herzl acabar mal，pues llega siemp rio de la infiltración paul
ción de judios。 Por consiguler nado por la población que se
拉索的亚洲人
朱迪奥
胡迪奥
他说在阿根廷，
那里有大片无人居住的土地，
他们所能想象的，
通过购买土地的方式，
一个犹太国家。
但这包含在3个段落中，
当时甚至还没有
对任何人的影响都微乎其微。
这件事已被遗忘。
实际上并不存在。
存在误会。
以及对文本的挪用。
总会有少数群体。
我不喜欢把他们定义为反犹主义者。
但我认为他们并不理解
文本的真正精髓。
从本质上讲，赫茨尔是在寻求一份宪章。
这意味着什么？
这是国际外交认可
犹太人民的权利。
赫茨尔的著作在世界各地不断被编辑和翻译。
000000000000000000000000000□
L'Herne 原创
恐怖 www.nkuk.o
www.nkuk.org
犹太复国主义与
犹太复国主义军队
自由巴勒斯坦
结束以色列占领
抢劫和盗窃支持“是
www.NKUSA.org.NKUSA.OI
身为犹太人并不一定意味着
你是以色列公民，或者出生在以色列。
我是阿根廷人，我的父母也是阿根廷人。
我们所有住在这里的人都是犹太人。
不是以色列人。
奥索里奥
当提及
以色列社群时，
我们正在谈论我们的起源，
作为古代圣经中以色列城的后裔。
因此，赫茨尔在其著作中提出的建国方案并未得到一致支持，犹太会堂里的犹太人也认为这些方案违背了犹太教的宗教教义。
很明显，犹太社区内部始终存在分歧。
宗教是一条道路，但还有其他途径。
通过这种方式，一个人可以发现
或重新发现其内在的犹太教信仰。
有些人通过传统皈依犹太教，
节期、守安息日
但不一定是指宗教意义上的宗教信仰。
在街上看到的那些身穿黑衣的犹太人
帽子，长卷发，
那些视宗教为宗教的人。
作为他们犹太教的核心和根本要素。
如果赫茨尔在他的宗教信徒中没有足够的支持，
为什么提议阿根廷？
你必须把它放在当时的时代背景下看待：
历史背景：
巴勒斯坦当时处于土耳其奥斯曼帝国的统治之下。
在19世纪末20世纪初，
因此，巴勒斯坦的可能性非常非常渺茫。
但阿根廷也是一种可能。
这就解释了为什么早在19世纪末
当时有一股强劲的移民浪潮。
欧洲犹太人移民
前往阿根廷，
由伦敦犹太机构扶持。
至少一百年
阿根廷一直以来都拥有重要的犹太社区。
当时有大量的移民涌入。
从大约1900年起
这种情况从20世纪30年代开始加剧。
在犹太机构（罗斯柴尔德银行）的干预下，
资助了犹太家庭移民阿根廷
他们主要定居在农村地区。
阿根廷的社会结构得到了滋养
由许多族裔群体和社区组成
19世纪抵达的人
建设一个公正进步的社会。
这就是西班牙社群的到来。
意大利人，
还有我的祖先，犹太人，
他们主要是因为大屠杀而来的，
他们在俄罗斯遭受的迫害。
他们定居在恩特雷里奥斯和圣菲，
因此才有了这些犹太人聚居地。
帮助建设了我们的家园。
后来，西奥多·赫茨尔本人
也曾试图购买领土。
来自俄罗斯沙皇
并在乌干达购买土地。
他们想要的是一个国家之家。
犹太复国主义的最初形式
与宗教没有任何关系。
但它是务实的、务实的
他们不想要我们，
我们到处都被视为麻烦制造者。
我们受到了不公平对待
但我们有钱
所以最好的办法是购买领土，
然后建立我们自己的国家。
当西奥多·赫茨尔
创立了犹太复国主义运动
他说，50年内
以色列国将会存在。
他说它将位于
乌干达或巴塔哥尼亚，
但这很难让人相信。
因为犹太教，犹太人，
与乌干达或巴塔哥尼亚没有任何联系。
我们的祖先土地，
我们的历史和起源都在以色列。
他在运动中的同志们告诉他：
我们是来自锡安——也就是以色列——的犹太复国主义者
不是来自乌干达的犹太复国主义者。
以色列的犹太人从未离开过。
尽管许多人被迫离开。
以色列一直都有犹太人的存在。
第一次世界大战
彻底改变了权力平衡。
在欧洲和中东。
东非 印度
南方 例如，1917年
美洲 马达加斯加
德属非洲
德国
例如，1917 年非洲印度
马达加斯加
德国
圭亚那 ENC 圭亚那 EON 赤道
英国政府发表了
著名的《贝尔福宣言》
H
英国政府在内华达州塞拉 (Sierra) 签署了
利昂 (Leone)
著名的《贝尔福宣言》
东非 (E.AFRICA)
通知沃尔特·罗斯柴尔德爵士
女王陛下的政府将对此表示欢迎
建立一个独立自主的巴勒斯坦国
1917年的《贝尔福宣言》
这是第一份承认
犹太民族对以色列土地的权利。
尊敬的罗斯柴尔德勋爵：
我谨代表英国政府，向您转达以下信息，深感荣幸。
我谨代表英国政府，非常荣幸地向您传达以下声明：
我们对犹太复国主义愿望表示同情。
随着《贝尔福宣言》的发表，
英国人履行了对已成立的世界犹太复国主义组织的承诺，为他们提供了一个可以建立民族国家的场所。
因此，
土耳其帝国战败后，巴勒斯坦被划归大英帝国所有。
英国给予犹太人期盼已久的巴勒斯坦土地空间。
2 列纵队穿越埃齐翁定居者
南部边境俘虏战俘
阿根廷项目是：
纵队穿越埃齐翁定居者特别大会
南部边界俘虏战俘休会
阿根廷的项目是：
越过南部边境
俘虏战俘
而阿根廷的项目是，
我不会说取消了，而是搁置了。
因为实际上已经
不再有任何紧迫性了，
1948年，以色列国在巴勒斯坦正式成立。
阿根廷项目与之相关的是
显然已搁置了很长时间
尽管阿根廷方案的重要性有所降低，
阿根廷人民与犹太人民之间的关系持续加强。
在《贝尔福宣言》发表以及巴勒斯坦土地割让给犹太人民近三十年后，
欢迎
阿根廷继续发挥着重要作用。
阿根廷——当时由胡安·多明戈·庇隆总统统治
是第一个拉丁美洲国家
承认以色列国于1948年成立。
我们是最早一批采用
联合国决议
分裂巴勒斯坦
为犹太人创建一个民族家园
正如当时所说。
联合国大会主席
联合国大会
投票赞成该决议的人
是阿根廷人，
何塞·阿尔塞博士。
哈布里亚感到厌恶：哈布里亚与新移民朱迪亚的激进差异。
虽然他在书中只将阿根廷作为巴勒斯坦的替代选择提及，
几年后，
1905年，
他被杀害了。
1938年，
哲学家兼军事家约瑟夫·奥特马尔·赫夫特写了一本小册子，在纽约各地散发，他在小册子中建议智利可能是建立新犹太国的地点。
分散
犹太人
分裂
赫夫特的想法在一份题为《
避难港，
该文章于5月16日发表在阿根廷的《犹太世界周刊》上。
1942年。
但智利与犹太人的关系却截然不同。
在以色列建国之时，
在智利，
我们说的是1948年，
那里有很多德国纳粹难民
他们直接从德国而来
为了躲避美国人和俄国人
当时负责将
纳粹战犯押往纽伦堡的人员
他们开始施加很大的影响力。
详情
关于考克斯
在智利社会和政府内部，
智利投票反对的程度
犹太国的建立
在联合国。
智利在联合国投票反对建立犹太国。
有一个巴勒斯坦社区
智利。
智利有一个巴勒斯坦社区。
那是拥有巴勒斯坦血统的智利人。
他们从19世纪中叶来到这里
然后在20世纪初发展壮大。
紧随以色列建国之后，
这两个社区
他们各自不同的官方立场，
因此，他们之间的关系也由此而来。
制度层面开始出现裂痕。
犹太人入侵巴勒斯坦，
1948 年后发展壮大
联合国决定
关于巴勒斯坦的分割，
尽管联合国
并不拥有巴勒斯坦，
它属于巴勒斯坦人，
然后他们就表示：
将会出现两个国家，
但那件事从未发生过。
历史上只有一个国家，
那就是占领国。
占领国。
我们不想
我们在中东面临的冲突
扩展到智利，
但这并不意味着
我们没有权利
说出那里正在发生的事情的真相。
以及可能对智利造成的影响
这些担忧在 1971 年被加剧。
由布宜诺斯艾利斯大学经济学教授撰写
艾伦德
一位自称极右翼人士，
根据赫茨尔的著作，
他散布了一种理论，声称他参与了一项阴谋，要将阿根廷和智利巴塔哥尼亚的一部分地区分割开来，以建立另一个犹太国家。
该领域的专家确信，有可靠的迹象表明安第尼亚计划已经开始实施。
具体里程碑包括：
西奥多·赫茨尔所著的这本书
1894年或1896年，
1930年的有组织移民
通过犹太机构
具体而言，是指罗斯柴尔德银行。
阿根廷犹太人对战争的经济贡献
阿根廷犹太人对战争的贡献
1967 年和 1973 年，
进而，
1985年
发生了一起决定性事件。
根据我所做的研究。
阿方辛博士在阿根廷掌权，
与此同时，苏联也处于同样的境地。
犹太人谴责他们正在遭受苦难。
一场尤为残酷的迫害。
然后，阿尔方辛博士收到了一份提案。
当时的总统阿尔方辛
曾访问过苏联
他带着计划回来了。
促进犹太公民移民
从苏联到阿根廷的居民。
我真的不知道
该提案的最初作者是谁？
但他是从美国政府那里得到的。
美国政府
容纳25000个犹太家庭，
在巴塔哥尼亚。
25,000个犹太家庭
大约相当于100,000人。
这是一次意义重大的移民潮。
对于一个拥有2000万人口的国家来说。
那是在巴塔哥尼亚。
后来因为以下原因，该活动被取消了：
我们都知道，1988年
苏联解体的进程
开始了，
以及其中许多公民
最终到达了以色列国境内。
计划失败的原因是
苏联没有
给予授权
于是，这个项目就此终止了。
一个月后，
DAIA发表声明
原来这一切都只是一场幻想。
不，这并非虚构。
阿尔方辛博士收到了这份工作邀请
他接受了。
相关安排已经开始，
一位来自以色列的代表来到了巴塔哥尼亚
并就此发表了一些声明
但由于其他原因，它失败了。
然后他们试图否认，但它确实存在。
自以色列国成立之日起，
签署了一项真正的国际条约。
以色列国与
世界犹太复国主义组织
lina,tiene asu 货物 como 23 Congreso Sionista celchrado en 耶路撒冷, que
移民直接吸收的条件是组织中的实践
国家殖民的向量。划分任务 ista Mundial y sus diversoyCuerpos para of cum-
以色列国家重新确定了以色列历史组织的要求
Onista Mundial como la agencia antorizada que 全面合作和协调 en todos sus
23 Congreso Sionista celebrado en 耶路撒冷, que
移民和直接吸收的测试是组织组织实践中的关键
国家的殖民统治。承诺资助 Mundial y sus diversos Cuerpos para ed cum-
以色列国家重新确定了组织的历史地位
Onista Mundial como la agencia anitorizada que al cooperacion y coordinacion en todos sus
世界犹太复国主义组织的工作
为了关注他们所谓的“离散群体”，
也就是说，
以色列境外的犹太人。
此后，以色列的角色
作为政治驱动力
在阿根廷的犹太人协会中
以色列已经发展壮大，如今已完全控制了以色列。
关于 DAIA、AMIA 和 OSA，
阿根廷犹太复国主义组织。
以色列国在阿根廷建立了强大的基础，例如阿根廷-以色列协会代表团等组织。
更广为人知的名称是 DAIA，
以及超过 140 家相关的犹太机构。
AMIA，即阿根廷-以色列互助协会
以及 OSA，
阿根廷犹太复国主义组织。
我们就像一个民间大使馆，
MED
并非正式大使馆
我们与社区合作
加强与以色列的联系，
在某些方面，
我们扮演桥梁的角色。
与我们在以色列的兄弟们同在。
这里列出了主要的犹太组织：
DAIA 和 AMIA，
公开宣称自己是犹太复国主义者
并效忠以色列国
以及对其行为的辩护。
在阿根廷部署的这个重要网络旨在保障犹太社区的福祉。
在某些人看来，这表明有人正在策划某些事情。
以色列在巴塔哥尼亚设立名誉领事馆这一事实也说明了这一点。
位于内乌肯省。
通常情况下，领事馆是大使馆的
延伸机构。
我并非以领事为职业，
但在特定时间
这个国家选择了我
可以说，它的目光聚焦在某个特定区域。
除了以色列在阿根廷进行的臭名昭著的犹太复国主义发展活动之外，
支撑恩德尼亚计划理论的另一支柱是控制权。
土地。
十多年来，一直有人建议阿根廷将领土作为一种货币形式。
正是《纽约时报》
美国的主要报纸，
这与犹太复国主义运动密切相关
以及对犹太社区而言，
该观点于2002年的一篇文章中提出，
由于阿根廷已停止
偿还外债，
巴塔哥尼亚的分离
这或许是解决这个问题的一种方法。
本文运用了与赫茨尔非常相似的概念。
正如西奥多·赫茨尔在著名的章节中所说：
阿根廷最大的经济集团
阿根廷对此会很感兴趣。
割让部分领土
作为经济补偿的交换，
因为阿根廷人口密度低。
新移民朱迪亚。
和广阔的领土。乌登斯特
门特；哈布里亚 que explicar 和 ld Arge
新移民
还有《纽约时报》，
进展
大约一百
nt Pata 和十四年后，
的 Ar
grama
大约一百
十四年后，这个国家。虽然比
意大利3700万人口中居住在巴塔哥尼亚的人口少，但该地区占了近
意大利3700万人口中居住在巴塔哥尼亚的人口占比。
这里大学的区域研究项目。“人们正在质疑一个概念
提出巴塔哥尼亚‘独立’的提议
独立的巴塔哥尼亚是一个人口稠密的地区。尽管阿根廷3700万人口中只有不到5%的人居住在巴塔哥尼亚，但该地区的人口却占了近5%。
区域研究项目旨在解决对单一国家中心概念的质疑。
一个独立的P问题，即国家外债问题。尽管阿根廷3700万人口中只有不到5%居住在巴塔哥尼亚，但该地区却占了近5%的份额。
作为解决外债问题的手段
阿根廷无力偿还
p.tal y zona Norte del conurbane PERFILES
第五天
con cinco El dueño
cinco El dueño de la
德
疮
阿哈斯派斯。 IRSA 主席“地主”Recientemente nombrado tesarero del Consejo Judio Mundial
ajas“地主”
“地主”
LZS
爸爸“地主
穆乔斯·卡索斯·洛斯
菲隆维勒鲁阿德
en muchos casos los “地主”
没有大提琴
恩穆科斯
没有 fueron violeruado
2005 年再次出演《La Nacion》
2005年《民族报》再次
muuchos 2005年再次出演《La Nacion》
紫罗兰色
2005年《民族报》再次
小伙子
2005年再次出演《国家报》
埃隆·维莱鲁阿多
刊登于他们的某期周日版上
一篇长文指出：
“土地所有者爱德华多·埃尔斯坦”
阿根廷最大的经济集团
他们是犹太人，
埃尔斯坦的团队，
受布罗夫曼先生保护的男子
犹太委员会主席。
与他们相关的另一个团体是米德林。
根据他们的
农业企业 CRESUD，
估计面积为48万公顷
潘帕斯草原上的肥沃土地。
犹太资本可以被视为：
简而言之，就是阿根廷犹太人的金融活动。
但就埃尔斯坦而言，
也就是说，以 CRESUD 为例，
他是世界犹太复国主义组织的领导人之一。
泰尼多斯恩
正如ofrecen la respuesta sin patria en esta coloni。非洲图格萨 西方法尔塔组织，科莫坦比恩 拉斯集中营和拉拉斯菲亚莱斯德尔
可能有水-约翰·西蒙爵士，巴斯部长，阴谋反对北美和美洲
afirmando que Pales-gles de Relaciones Exteriores, guridad。终极哈比内斯·阿赫里达斯·阿姆
ouy pequena，在波尔多与代表们交谈的流行病中持续进行谈判
哦，丰多斯。阿尔德斯库伊多。 1934 年 4 月的图加尔，非凡之作
环球地球报。伦敦阿塞古罗。 Tan pron- nes entre ellos CANADA - Este grau doml hoy en los Estados
a promesas y prediccio uertos ds to como cierta cantidad de ju-amplio espacios abierseslones continuaras Segun el I1
科洛塔
1936 年 11 月，巴勒斯坦的祖国在殖民地建立了组织机构，como tam- Las filiales del
作为非洲图格萨的回应 西方国家在北美和美洲的集中度
matica posible a aque- 约翰·西蒙爵士，巴斯部长，阴谋反对 nes adheridas ai m
afirmando que Pales-gles de Relaciones Exteriores, guridad, Ultimamente habigido ya delegados
新佩克纳，与波尔多的流行病的持续谈判
哦，丰多斯。 al descuido, tugal en 1934. segun sc hoy en los Estados
环球地球报。伦敦阿塞古罗。 Tan pron-nes entre ellos Este grau domi seslones continuara
s promesas y prediccio to como cierta cantidad de ju- 加拿大 abiet-
科里恩塔斯
研究了在圣克鲁斯建立犹太人聚居地的情况。
作为一名律师，我理解这是
间接证据，
没有直接证据。
然而，我们的民法典规定
当各项指标
可靠、严重且一致时，
它们构成证据
这里存在着强烈、严重且一致的迹象。
而且这些迹象始终如一。
埃尔斯坦是世界犹太人大会的重要领导人，他的资金遍布巴塔哥尼亚各地。
“埃尔斯坦进军矿业
并设立新的投资基金”
以色列的研究区，阿根廷和智利
这就是“与宗有关的实现”
卢加尔”
近十年来，以色列汉城巴塔哥尼亚正处于危险之中
格拉西亚斯埃尔塞雷布罗东部地区系统
PUBUCOS 政府成功的灵活性
圣克鲁斯德尔世界的极端渗透性和总结
影响西奥斯塔。九月份的证据
te 2n01 西安多埃尔尔
conspirando, planando..preparando el “阿根廷和智利
Esto no es nada nuevo。 Hace 26 añios, el
国家、公众的声望
以色列研究中心
巴塔哥尼亚的相关现实正处于危险之中
卢加尔”。
十多年来，以色列人已建立“苏坎多”
格拉西亚斯东部地区系统
英国关于禁止南美国家进入港口码头的决定
la bandera de las islas”，agregando que“Gran Bretafia debiera.. 实现了军队的恐怖行动？教训：欧洲转向金融
阿根廷、巴西和乌拉圭在港口的“非法”决定
las islas Malvinas”，由 Gran Bretana desde 1833 占领并转换为基地军事核战线 = 链接 27/12/2011：Linux 3.2 RC 7。
巴塔哥尼亚和南极洲在阿根廷和联合王国之间的马尔维纳斯群岛上作战。
《电讯报》总结了“nadie debiera tener dudas sobre el compromiso del Gobierno Británico de 3.3.3 |”阿根廷的技术权利迎来了欧洲金融之舞
apoyar esta area, la cual involucra una bada extension de potenciales aguas ricas enmineles en el Atlantico Sur"。
大布列塔纳大布列塔纳的演讲者需要记录他的主要动力 运动运动，desde que
贝尔福于 1917 年发表声明，向 1948 年以色列的暴力创作致敬，并在《反犹太主义》中提及
安尼克斯
阿尔维纳斯”，1833年大布列塔尼亚的职业和军事核基地的转换
阿根廷和联合王国之间的马尔维纳斯群岛的战争。
ph concluye diciendo que "nadie debiera tener dudas sobre el compromiso del Gobierno b
a area, la cual involucra unaavasta extensión de potenciales aguas ricas enmineles en el Atlán
不列塔尼亚大布列塔尼奥运动主要发动机的记录，
阿根廷、巴西和乌拉圭在港口港口的决定
Vinas", ocupada por Gran Bretaña desde 1833 y Convertida en poderosa 基地军事核心
阿根廷和联合王国之间的马尔维纳斯群岛的战争。
总结 纳迪·德比拉·​​特内尔·杜达斯与政府的妥协
区域，la cual involucra una bada extensión de potenciales aguas ricas enmineles en el Atla
名单上有一个名字格外引人注目，因为他是唯一一个在巴塔哥尼亚拥有土地和利益的人。
道格拉斯
汤普金斯。汤普金斯与埃尔斯坦的关系将他联系在一起。
在萨尔布奇眼中，
与犹太复国主义。
而这正是让智利警钟长鸣的原因。
他是一位企业家，拥有多项头衔。
DIPUTADO
购自小型佃农，
gabinete.tuma@gmail.com
从小型佃农手中购得，
大片土地
在阿根廷和智利境内均有发生。
已确认：
我提出的投诉属实。
在众议院，
有不同的说法
以及间接证据
存在特殊兴趣
以色列国方面
以及国际犹太复国主义
在智利南部。
1991年，
前纺织业巨头道格拉斯·汤普金斯离开了他在美国的生意，投身于他所说的保护和保育巴塔哥尼亚土地及其生态系统的大型环保项目。
于是，保护土地信托基金诞生了。
这是规模最大的以海外私人资本为基础的自然保护基金会。
一切生活形式，独立
de la utilidad y el propósito de estos Seres no
尊重人性的人性。
在智利的项目，
这实际上标志着保护土地信托基金的起源。
大约在1991年出现
当商人道格拉斯·汤普金斯
决定购买第一块地
这是普马林项目启动之初的情况。
2005年，普马林项目
将公园改造成
自然保护区，
官方保护类别
来自智利政府……
普马林公园是这位亿万富翁在智利启动的第一个项目。
基于购买一块据称是半废弃的土地。
帕莱马省面积30万公顷。
最终目标是发展
由私人管理的公园
通过普马林基金会管理，
但要有公共通道和
基础设施，以便人们能够通行
尽情享受公园
我们希望之后能将这块土地捐赠出去。
在流程结束时，
致智利国，
以国家公园的形式。
说实话，我对它持怀疑态度。
我认为智利
应该更加谨慎。
关于如何保护其边界
并确保其领土安全
并且不应该允许外国人
收购如此大片土地
它们也是，
从地缘政治角度来看，
对智利来说非常重要。
自然保护区和国家公园
世界各地
在国家管理下，它们发挥最佳作用。
但今天我们需要一个政府
这达到了该水平
以及我们将要交付的公园的质量。
缺乏战略性的保护政策。
世界上没有哪个国家
我认为他会处于某种境地。
接受智利迄今为止所接受的一切，
均出自道格拉斯·汤普金斯
以及那些一直
到访该地区的人们，
他们为同一个国家工作
唯一目标是继续绘制地图
并记录信息
甚至连智利军队都没有控制该地区。
并携带信息，即使是
智利军队没有。
“当我们占领这片领土时，
我们必须立即为接收我们的州带来利益。
我们必须温和地征用
私有财产
在我们被分配到的州。
整个征用过程
例如消除贫困
应该谨慎而明智地进行。
我们只能把东西卖给犹太人。
或任何房地产交易
应该
只在犹太人之间进行。
是
这纯属巧合，还是受到了赫茨尔的启发？
西奥多·赫茨尔
汤普金斯
对领土的兴趣并不局限于智利境内的巴塔哥尼亚地区。
但疫情也蔓延到了阿根廷。
那里，
这位大亨遇到了阻碍他计划的官员。
我对道格拉斯·汤普金斯先生抱有强烈的怀疑。
当我担任助理
阿根廷土地事务秘书时，
因为他用栅栏围起了400公顷的土地。
在伊贝拉河口，他视之为自己的家园。
阿根廷最好的地区之一
瓜拉尼含水层从下方穿过的地方
世界第三大含水层。
道格拉斯·汤普金斯也拥有一座牧场。
阿根廷南部的蒙特莱昂
始于阿根廷山区
最终流入太平洋。
将智利一分为二，
这也引发了争议。
在姐妹国家。
这是大陆冰盖区
它也是世界上最重要的
淡水水库之一。
随后的彻底调查显示，汤普金斯在阿根廷的自然保护主义者形象受到了严重损害。
以科学的确定性，
他谎称自己拥有土地的数额。
道格拉斯·汤普金斯只能证明
他拥有土地所有权证
曾经属于……的4万公顷土地
致本伯格家族。
他用栅栏围起来的36万公顷土地
没有任何形式的证明文件。
他的借口是他
一位激进的自然保护主义者
他所做的一切都是出于对环境和自然的热爱
引起怀疑。
或许我们应该从纯粹的经济角度来看待这个问题。
或许汤普金斯对保护地球上的绿地并不感兴趣。
也没有为犹太复国主义者提供建立新犹太国家的地点。
我认为石油和水是两种战略资源。
而这，正如战争的方法一样
攫取世界各地的石油，
他们用水也做了同样的事情。
我们确切知道的是：
年复一年，以色列
陆军预备役人员访问巴塔哥尼亚，
阿根廷和智利都是如此
据说是为了在以色列军队服役后放松身心。
另一项证据，
或者说，它是安德尼亚计划理论支持者的关键组成部分。
所谓的土地研究
许多以色列青年在退伍后都会参加这项活动。
年复一年地前往巴塔哥尼亚旅行。
三年后
非常严格的兵役
那些退伍的人
有条件至少旅行一年。
他们前往世界各地。
换句话说，他们要离开。
从他们所经历的一切来看
在那三年的兵役期间。
以色列方面表示，这些是
为其新兵提供的带薪假期。
完成三年兵役后
但他们也已承认或承认过。
这些假期只有在世界上的某些地方才是付费的。
他们主要来的地方之一
指的是智利和阿根廷的巴塔哥尼亚地区。
这是另一点，
他们说他们获得了资金支持。
由以色列政府
由以色列军队
那完全是谎言。
因为我亲眼所见
工作了一整年的年轻人
在餐馆、酒吧担任服务员
或者作为工厂工人，
攒钱以便能够奉献
一年时间环游世界。
他们每年都在拓展业务。
虽然他们的确
不是来这里居住的，
他们每年都会分枝。
并且正在致力于
领土承认问题，
或许他们对这片区域有更多了解。
智利人。
它正是基于这种存在而存在的。
以色列军队在智利和阿根廷巴塔哥尼亚的军事行动
但我认为这没有任何科学依据。
这并不能证明什么。
这些都只是猜测，
包含数据和元素
这或许可以用来发展理论，
但我并不赞成
阴谋论。
但这些理论在巴塔哥尼亚地区的居民中非常流行，以至于当地居民开始进行自己的调查。
我想知道你为什么更喜欢来这里而不是去世界其他地方？
哦，
首先，因为这里的景色与以色列的景色截然不同。
出色地。
截然不同。
和
我想这大概是离以色列最远的地方了，因为以色列并不平静。
这里不太安静。
这里一直战乱不断。
这里一直都发生着很多事情。
所以以色列就像是在服完兵役之后一样，
以色列人想逃离以色列，来到这里。
逃脱。
放松一下？
是的，
放松一下。
好的。
不，
它是...
对地球而言，
是的。
其实我还没有。
我不确定这是不是真的。
据我所知，
英国政府建议
巴勒斯坦、塞浦路斯和乌干达。
阿根廷不在这些名单之列。
但
以色列人根本没有来阿根廷生活的概念。
我猜只有我一个人这样。
以色列人不会离开
巴勒斯坦是因为以色列，
那就像以色列这个国家一样。
问题不在于国家。
我们不会离开这里。
我们不会搬到这里来。
这只是个玩笑。
这是个谣言。
以色列旅游业非常重要
这是一种截然不同的旅游方式。
就民众而言，
来自以色列的游客。
许多年轻的背包客
刚从军校毕业的人来了。
最近他们成群结队地来了。
大众旅游会留下痕迹，对吧？
它并不总是受欢迎的，
他们总是显得疏远，
在某种程度上来说
是的，我们遇到了重大问题。
我们和你们之间存在巨大的文化差异。
语言非常粗俗。
他们的行为非常粗鲁。
他们造成了许多问题。
以色列公民
他对待他人常常非常粗鲁无礼。
他们彼此之间，或者对其他人，都不是那样。
但他们常常对人很不耐烦。
比如说，拥抱、亲吻
他们之间没有握手这种习俗。
他们之间有点疏远。
我把自己定义为一个……
最大限度地减少文化差异。
出生在阿根廷
并且曾在以色列居住过
并能说写这两种语言。
这让我对情况有了不同的
理解。
这样我就可以用他们的语言向他们解释。
这里的一切运作方式，是为了
让他们过得更好。
GG0 895
GGO 895
市旅游局
帕利达德
广告
巴里洛切
Ushu
访问我们的网站
www.lwaysglociers.
Paine, PiMadryn
乌州
维斯特诺斯
潘恩，PiMadryn www.olw
LINEA REGULAR
MADENO
$140
最重要的案件之一，
我会说，
这篇文章发表在
《民族报》（La Nacion）上
1986年1月5日
发表了一篇非常有趣的文章。
描述有多少年轻背包客
在巴塔哥尼亚各地都有人目击到它们。
还有对他们中的一些人的采访。
在圣克鲁斯省的埃尔卡拉法特，
他们自己也这么说
事实上，他们正在进行调查。
在巴塔哥尼亚的这一地区和其他地区
对于该地区最终的犹太人定居点而言，
甚至会更容易
比在巴勒斯坦建立定居点要困难得多，
在当今的以色列国，
因为阿根廷拥有丰富的资源，
它的饮用水，
它具有生产粮食等方面的潜力。
使其成为未来以色列在该地区建立定居点的理想场所。
这意味着很多
阿根廷人，
虽然这种观点尚未在公众舆论中广泛传播
已记录
可以说，他们开始提高警惕。
“本文研究了在圣克鲁斯建立犹太人
聚居区的问题。”
他们装备非常齐全。
配备最新款帐篷。
维阿利达
国民党
维阿利德
与最新的帐篷。
维阿利达
国民党
23° 维利达省省区
维阿利达
国民党
利阿利德
他们五六人一组，
维阿利达
纳西奥纳
和一位年长的男人
该组织的首领是一名军人。
他们拥有最新的仪器。
研究该地区的地形。
设备和帐篷还留在那里。
一个团体来这里待十天或一周，
他们走了，另一个人来了。
使用相同的帐篷和装备。
所以我们可以认真地说
它的旅游业在引号之间，
由以色列国组织
与军事人员
所以这不是幻想，
这些都是事实。
当时的联合参谋长
朱迪亚共同体的差异
La DAIA dio por superado el caso Bendini； AMLA，con dudas
当时的参谋长联席会议主席
阿根廷共和国武装部队
阿根廷共和国
在现任基什内尔政府的领导下，
本迪尼将军
提及阿根廷军队的担忧
在一次私人会议上
在高等战争学校里，
与这些报告相关的
成群结队的年轻背包客，
几乎全是以色列人
巴塔哥尼亚
似乎有一位参会者
他向AMIA发表了声明。
尤其是 DAIA，
AMIA的政治机构，
以色列驻阿根廷协会代表团
这件事后来上了报纸。
这就是施加的压力。
本迪尼将军被迫辞职
并被政府取代。
因此，许多人前来观看。
那些鼓吹犹太复国主义定居点的人
在阿根廷拥有权力
撤换陆军总司令
或联合参谋长
武装部队
智利参议员尤金尼奥·图马·齐达内认为，
看来这些势力不仅在阿根廷施加影响，
智利也有。
奇怪的是，年轻的以色列度假者比其他任何国籍的游客都更容易进入该国。
他们已经签署了协议。
这意味着只需
出示他们的身份证，
他们无需护照即可前往智利。
未经事先授权，
事先没有研究过他们是谁
以及他们来此的原因。
双方已达成协议
智利和以色列之间
征召兵来这里
大规模地，
我们说的是几千人。
每年抵达的年轻人，
如果他们只是以游客的身份来就好了。
但我认为他们会过来
具体目标是
收集信息
为以色列情报部门
以及以色列国，
我不知道是为了什么目的，
但是武装部队，
智利情报部门
应该对此进行调查
一个国家为何要长期派遣军队
前往像巴塔哥尼亚这样特别的地区。
犹太协会认为，一些智利政客的巴勒斯坦血统让他们觉得，这些有组织的旅行背后隐藏着间谍阴谋。
具有巴勒斯坦血统的议员们
他们显然是在捍卫巴勒斯坦事业。
在某种程度上，
一直在忙着争论
那些来到智利的以色列年轻人
是士兵
前来调查的人，
绘制地图
并通过间谍活动
将信息传递给以色列，
这一切都是一个更大计划的一部分。
由犹太人或以色列人
夺取巴塔哥尼亚
我再说一遍，
这是一个巨大的谬误。
无论是否是谬误，
正如我们所听到的，
人们对年轻的背包客有很多抱怨，
波特里亚
拉古纳
这造成了毁灭性的后果。
最后一场大火
在这个公园里，
他们烧毁了17000公顷的土地，
是由于其中一人造成的。
在不该生火的地方生篝火
剩下的就交给风了。
他们无法控制它。
因涉嫌在几天前造成……而被捕。
12月27日，
这是智利近年来最具破坏性的火灾之一。
这场大火烧毁了智利巴塔哥尼亚托雷斯德尔帕伊内国家公园超过 17,000 公顷的土地。
肆虐的大火已经摧毁了巴塔哥尼亚超过 14000 英亩的土地。
控制消费
痛苦;安迪诺政府的关注
电子版
阿根廷卡拉法特市周边和限制
冰川国家号。影响300公顷
他离开了那条小路
去上厕所，
为了不留下任何痕迹，
他烧了一些厕纸。
以及这种传播
它是火的热源。
来自圣克鲁斯的卫兵们去了
为了试图扑灭这场火灾
因为这真的意义重大。
事实上，就在埃尔卡拉法特这里，
因为我们与
安第斯山脉相连，
每天都有很浓的烟雾飘过来。
现场烟雾弥漫。
所以你不能使用这些路径。
所以他们不得不关闭公园。
开始灭火
因为那里的植物根系非常长。
而且似乎还有一股力量
那就是心灵的源泉
地下，
这件事引起了很大的争议。
他们无法控制火势。
当时就发生了这种情况，而且传播开来。
但这一切的源头是一位以色列先生。
他存在疏忽。
违反规则
造成了无法弥补的损害
前往我们的国家公园
正值旅游旺季
并给国家造成了大约50亿美元的损失。
尽管此次灾害影响了该地区的大量家庭，
许多居民认为，对这位年轻的以色列人及其朋友的指控过于仓促且不公正。
他们离开了公园。
在那里待了两三天之后
然后当他们被质问时
他们意识到这取决于他们自己。
但他们却没有意识到
他们也牵涉其中。
这是百内国家公园有记录以来最干旱的一年。
已经20天没下雨了。
火灾开始
24小时后
一阵时速120公里的强风袭来，
情况不可能更糟了。
胡安拥有一家青年旅舍，悲剧发生时，这些年轻人就住在那里。
在司法程序中，他和他的母亲给予了这些以色列年轻人全力支持。
最初发表声明时
他什么都听不懂。
于是我儿子就去给他翻译了。
我们全家也一起去了，
我们百分之百支持他。
因为我们一直觉得
他是无辜的，
发生了一件只有他知道的事。
因为当时没有其他人在场。
但不幸的是，他们想惩罚他。
因为他没做过的事。
“被指控纵火焚烧百内国家公园的游客的厄运”
智利警察的专业技能
谁收集了证据，
导致证据出现，
被以色列公民认可
他对此负有责任。
这是我们共同拥有的版本。
结合其他证据要素
这对调查很有帮助。
最终被捕的人
并被认定为纵火者，
承诺通过非政府组织开展工作
以色列血统
在世界各地运营的
名为KKL。
他们投身于此
捐赠相当于 50,000 株植物的款项
对受影响地区进行重新造林。
尽管做出了承诺，
公园仍在等待承诺的捐款到位。
“焚毁百内国家公园的以色列人
不会赔偿国家损失”
这场巨大的环境灾难与安德尼亚计划有什么关系？
摧毁他们被认为感兴趣的土地有什么意义呢？
这种疏忽造成了破坏
数百甚至数千人
托雷德尔帕伊内国家公园的公顷数，
这是所有智利人的共同遗产。
那么以色列的反应是什么？
他们会来的
并探索新的种植园
这是一个新的理由
增派部队
开展工作
在我看来，这非常可疑。
人们必须明白这一点。
他并非从以色列来到这里。
为了焚毁百内塔。
那样想就太愚蠢了。
这是一场意外。
不幸的是，这种事发生在了他身上。
不幸的是，正如我所说：
“以色列”这个词能卖出更多报纸。
比你说那是另一个国籍的人要好得多。
智利记者阿尔弗雷多·佩尼亚在一篇文章中描述了他所声称的森林破坏与安第斯计划之间的联系。
“他们先是烧毁了巴塔哥尼亚
通过特工，就像这个年轻人一样，
然后智利和阿根廷
政府将制定法律来保护它。
赋予在巴塔哥尼亚拥有大片土地的地主权力
宣布该地区“处于联合国保护之下”
然后允许建立
犹太国家。
就像他们在巴勒斯坦所做的那样。
我们非常担忧
确保没有大型
公司过来
成为土地的所有者
那东西已经属于我们几十年了：
'conf 当我谈到巴塔哥尼亚时，
农业研究所
罗克福德勋章
Yconf SRKF 我指的是
智利和阿根廷的nisterio de Agricultura，
erte de ROCKFORD para el
我指的是智利和阿根廷双方。
我想我们有共同的想法。
我们和公民有同样的感受。
居住在这个地区的人们。
我相信人们的意识正在不断增强。
尤其是在阿根廷人民中，
在阿根廷公众舆论中
因为在过去的二三十年里
已经存在一些可以定义的事物。
人们对阿根廷领土的兴趣重新燃起
尤其是巴塔哥尼亚，
这是一个自然资源非常丰富的地区。
但我认为，与其说是一个国家，不如说是一个州。
或许还有更令人担忧的问题。
为了确保自己能够获得，例如，
水资源
我们都知道
中期内可能出现的冲突
不会超过石油
但主要还是关于淡水的存在，
以及世界上最大的淡水储量
位于巴塔哥尼亚。
世界上最大的水资源储量位于巴塔哥尼亚。
把拼图拼起来
而且我认为，今天
存在着一种特殊的危险。
而且我认为它加速了。
因为以色列国
由于自身的错误，
作为一个独立的主权国家，它是不可行的。
如果没有这种特殊的支持
它从美国收到
以及欧盟
如果美国
如果切断这种不受限制的经济活动，
财政、外交和军事支持
以色列撑不过24小时。
犹太国家正变得
越来越难以运作。
它已经存在了70年。
那可是将近70年的战争啊。
人们很疲惫。
近年来，以色列国
存在负迁移平衡，
离开以色列的犹太人比进入以色列的犹太人多。
因为他们生活不好
因为有炸弹，
因为有火箭，
因为存在经济危机，
他们正试图离开以色列。
这意味着以色列会逐渐被以色列人占领。
越来越少见
在中东地区，
因此不得不越来越依赖武器
以及美国的支持。
出于战略原因，
美国的支持显然正在减弱。
至少在过去的四年里，
导致可能性增加
在不久的将来，
某个时候
以色列将寻求第二个民族家园。
这是我们最关心的问题。
对我而言，最强烈的迹象
可能有人失踪
以色列国
来自某人
是谁？
最重要的犹太复国主义代理人
在美国境内
亨利·基辛格。
《纽约邮报》
一家美国报纸，
已发布
我写道：“他31岁了，不会再有拉拉德了。”
与马特·哈克合著
已发布
这是一个无人否认的故事。
声明指出，这16个机构
美国情报部门
以及不道德的“流氓国家”的种族主义和种族灭绝罪行。
美国情报部门的报告建议美国
停止向以色列提供数十亿美元的援助，并进一步指出以色列邪恶地“脱离了”
对外援助和武器装备，而忽视了政治、军事和经济现实。
以色列已无可救药
我不知道有这么多，
美国数十亿美元的捐赠进一步表明以色列罪恶滔天
对……
称以色列为“非法、犯罪国家”。以色列已无可救药。
我不知道有这么多这样的国家，
进一步指出以色列邪恶至极。
一份权威的新报告一致认为，以色列是一个“非法、犯罪且不道德的”流氓国家，其罪行包括中央情报局、联邦调查局的介入、猖獗的恐怖主义、好战的、种族主义和种族灭绝。
该报告建议，美国的占领和好战行为是不可挽回的。
报告指出，以色列无法挽救，
并且与中央情报局、联邦调查局、猖獗的恐怖主义、好战的、
种族主义和种族灭绝有关。
报告建议，美国对以色列的占领和好战行为是不可挽回的。
一份权威的新报告一致认为，以色列是一个“非法、犯罪且不道德的”流氓国家，其罪行包括：美国公民自由联盟（ClA）、联邦调查局（FBI）等机构所掌握的信息；猖獗的恐怖主义；好战的；种族主义和种族灭绝。该报告的有力分析指出，“鉴于以色列的……
建议美国……”
一份权威的新报告赞同这一观点
该报告将以色列称为“非法、犯罪的”
该报告称以色列是一个有罪的非法国家，但总共有16个这样的国家，
建议美国
根据基辛格的说法，16
做过一项研究
对于美国政府
该声明指出以色列
将在10年内消失。
我认为所有国家都有可能消失。
如果你回顾历史，
300年前还没有
拉丁美洲国家
没有欧洲国家。
也就是说，政治现实会发生变化。
历史不会停止，
但是，是的，就这个具体情况而言。
以色列面临着一个严重的问题。
这是一个结构如同贫民窟的国家。
孤立
我认为这种孤立感在某种程度上
导致衰老，进而导致崩溃。
我不认为以色列国
仅凭其军事优势
是可持续的，
因为如果这种情况改变的话
在该地区继续生存下去的可能性将为零。
如果可以选择离开的话
以色列，就是一座军事营房。
我是打个比方说的。
及其核武器
在中东，
正常人口
像我这样的人占了大多数
正在观看本次采访的各位，
肯定会同意，
自然而然的去处
应该是阿根廷巴塔哥尼亚地区。
甚至阿根廷和智利的。
问题是：
智利或阿根廷会允许犹太复国主义势力进行像那些支持安德尼亚计划的人所设想的那样大规模的入侵吗？
拉丁美洲与100年前西奥多·赫茨尔写这本书时已经截然不同了。
而今天，
人们警惕着防止该地区像过去那样沦为其他国家的后院。
他们有自己的活跃代理人。
在拉丁美洲
我认为他们会尝试的。
与美国一起，
以某种方式解开
已完成的所有工作
建设伟大的拉丁美洲家园
在查韦斯司令的领导下，
露拉和内斯托尔·基希纳。
毫无疑问，拉丁美洲
已成为中心
人类重大发展，
但我认为，
还有很长的路要走。
建立更深层次的联盟
例如，在
拉丁美洲国家
这样他们就能成为某种东西。
例如欧盟或北约。
已经进行过非正式会谈。
与当局
与当局 IOMA DIPUTADO
gabinete.tuma@gmail.com
DIPUTADO
在阿根廷各级任职
gabinete.tuma@gmail.com
在阿根廷各个层面
有些人也认同存在这个问题。
至于南方那边到底发生了什么事
但就官方而言，我并不知情。
这些政府已达成一致
调查这一永久性入侵
由以色列国
因为归根结底
它是以色列国
存在
在遥远的南方领土上。
以色列国拥有700万居民，
而且它肯定还能容纳更多人。
尽管它很小
所以我认为这是一种误解。
幸运的是，并非所有人都是如此。
但只有少数极端分子
那些只对
在谈到以色列有多糟糕时，
其目的仅仅是为了散播对犹太人的仇恨。
有一条信息：
这无关乎我们是好是坏，
但信息是
还有很多事情要做。
有很多传说
以及一些缺乏可信度的故事
这损害了人们对该主题的理解。
我认为必须取消这种做法，
它适得其反。
我毫不怀疑
帝国主义和犹太复国主义
正在共同努力
关于拉丁美洲的一些事情。
不幸的是，我们都在接受教育。
在学校和通过媒体
目光短浅。
那些统治世界的人，
其中也包括犹太复国主义运动。
要有长远眼光。
要知道，有时候
今天就开始一个过程。
那将在30年、40年、50年、60年后结束。
这一切都将以人类的名义进行。
以人权的名义
当然，这一切都是以民主的名义进行的。
我可以告诉你我的愿望是什么。
我希望阿根廷和阿根廷之间的联系能够建立起来。
以色列因此而更加强大。
为了两国的繁荣发展。
以色列与阿根廷的关系
它非常灵活，也非常重要。
存在客观的参照物。
必须考虑的明确事实。
如果你把所有这些事实加起来……
在当前和近期未来
国际全景，
阿根廷应该拉响警报了。